Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saudara Kedua, Zhu Sheng
Mengapa kamu di sini?
Aku khawatir padamu.
Malam ini hidupmu dipertaruhkan.
Bagaimana aku bisa menginap di kediaman sang Putri?
Tentu saja aku ingin bersamamu.
Tidak, malam ini sangat berbahaya.
Biarkan Zhu Sheng membawa Anda kembali sekarang.
TIDAK.
Jika kamu tidak melindungiku di kota ini,
hari-hariku akan menjadi lebih sulit.
Bagaimana aku bisa meninggalkanmu saat kamu dalam masalah?
Saya hargai perhatian Anda.
Tapi Anda harus kembali.
Ya, Putri Nan Zhengyue.
Tuan muda juga harus mengkhawatirkanmu.
Jangan khawatir, aku di sini.
Siapa yang peduli dengan Raja Hantu?
Tak akan ada hal buruk yang menimpa tuan muda.
Baiklah... kalau begitu.
Ini Sachet Warding baru yang kubuat untukmu.
Ia menangkal kejahatan dan membuat Anda aman.
Apakah Anda puas sekarang?
Bisakah saya pergi sekarang?
Aku juga membuatkanmu sup herbal spesial.
Aku akan pergi setelah kamu meminumnya.
Kamu akan baik-baik saja, kamu akan baik-baik saja.
Surga melindungi kita, surga melindungi kita.
Hai,
kenapa kamu terus mengutak-atik Koin Bayangan itu?
Itu bahkan tidak bernilai sebotol anggur.
Pergilah, kamu tidak mengerti.
Koin Bayangan ini memiliki cerita besar.
Biarkan aku beritahu padamu,
Nenek saya mengambil koin ini dari peti mayat.
Dia sendiri yang mengeluarkannya.
Penuh dengan energi gelap.
Saya harap ini dapat menangkal kejahatan malam ini.
Biarkan aku menyentuhnya juga!
Hai,
Kita sungguh tidak beruntung, bukan?
Ya.
Kami ditugaskan ke rumah tuan muda kedua.
Aku bahkan belum menemukan istri.
Anda masih memikirkan tentang pernikahan?
Bertahan hidup malam ini akan menjadi suatu keberuntungan.
Tolong lindungi aku.
Apa?
Apakah nenekmu pernah mengatakan?
apa yang harus dilakukan jika Shadow Coin retak?
Itu pertanda buruk.
Sebuah pertanda buruk, sudah pasti.
Tolong lindungi aku.
Lindungi aku, lindungi aku, lindungi aku.
Sepertinya kita telah terjebak.
Mencari.
Apakah terjadi sesuatu di sini?
Saya tidak tahu apa-apa.
Keluar.
Jika kamu tidak ingin mati bersama kami,
kalau begitu, mundur saja.
Itu putri muda.
Bagaimana sekarang? Apakah kita membunuh atau tidak?
Kalian ini siapa?
Mengapa kamu ingin menyakiti saudaraku?
Tidak menyangka gadis kecil pemalu itu
menjadi begitu tangguh.
Dia sebenarnya cukup garang.
Kamu tahu siapa aku,
dan bahkan kepribadian saya.
Anda pasti dari istana.
Mengapa repot-repot berbicara padanya?
Itu jebakan.
Katakan padaku, dimana Nan Zhengci?
Aku tidak tahu.
Keras kepala.
Jika kami membunuhmu, dia harus muncul.
Jangan takut, aku di sini.
Berengsek.
Putri Nan Zhengyue, apakah Anda baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Di mana tuan muda kedua?
Katakan sesuatu!
Tuan muda kedua.
Anda tiba tepat waktu.
Lindungi Nan Zhengyue.
Ayo berjuang keluar.
Berlari!
Pergi!
Kejar mereka!
Sudah kubilang kan.
Di dunia ini,
tidak ada yang namanya Raja Hantu yang mematikan.
Hanya orang jahat yang berpura-pura menjadi monster.
Katakan padaku, siapa yang mengirimmu?
Angkat bicara.
Mungkin kalian bisa mempertahankan nyawa kalian.
Cukup bicara.
Masih keras kepala di ambang kematian.
Jadilah cerdas, akhiri dirimu sendiri.
Dengan cara itu, penderitaanmu akan berkurang.
Belum jelas siapa yang akan menang.
Menyerang!
Buka pintunya! Buka pintunya!
Cepat, blokir gerbang utama!
Ayo, gerakkan!
Saudara, minggirlah!
Tidak, ini tidak akan berhasil lama.
Cepat atau lambat, mereka akan menerobos masuk.
Kita tidak akan mati bersama monster-monster ini, bukan?
Saudara laki-laki.
Itu akan terlalu tragis.
Tuan muda, putri.
Aku akan keluar terlebih dulu dan memancing mereka pergi.
Kalian berdua melarikan dirilah jika kalian bisa.
Pergilah, aku akan melindungimu.
Kamu gila?
Tuan muda kedua.
Kau berikan hidupku.
Untuk kedua tuan muda,
Hidup Zhu Sheng layak dikorbankan.
Tidak, itu tidak benar.
Kakak Kedua dan aku tidak akan mengizinkannya.
Kakak kenapa tiba-tiba pergi?
Ayo pergi.
Pergi periksa.
Mereka mau ke mana?
Lindungi Nan Zhengyue.
Sekarang fajar.
Mereka sedang kembali ke sarangnya.
Cepat, ikuti mereka!
Tuan muda kedua.
Tahukah Anda apa yang ada di depan?
Ini adalah Tanah Terlarang yang Dingin.
Sepanjang tahun diselimuti dingin yang mematikan.
Tempat yang sangat dingin dan gelap.
Tidak ada seorang pun yang pernah keluar hidup-hidup.
Saat matahari terbit,
Yang Rusak bersembunyi di dalam sini.
Kemungkinan ini adalah sarangnya si Korup.
Lihat.
Sekarang saya mengerti.
Sinar matahari membakar yang Rusak.
Jadi pada siang hari,
mereka bersembunyi di tempat yang dingin ini.
Mereka hanya keluar bersama pada malam hari.
Itu masuk akal.
Saya punya rencana.
Hanya adik laki-lakiku yang benar-benar peduli.
Jangan khawatir.
Setelah adikmu kembali,
tidak akan ada seorang pun yang berani menindasmu lagi.
Omong-omong,
apakah saudara kedua sudah meninggal?
Gadis itu Nan Zhengyue
telah menyembunyikan saudaranya yang kedua.
Dan di kediamannya,
banyak The Corrupted muncul entah dari mana.
Mereka telah mengacaukan seluruh rencana.
Bagus sekali, Nan Zhengyue.
Beranikah kau melawan kami, saudara-saudaraku.
Tunggu saja dan lihat bagaimana aku menghadapimu.
Berani sekali kamu!
Kalian anjing tak berguna!
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Cari di tempat tinggalmu.
Anda???